
Nonni vill hafa FIMM rúm í hótelherberginu sínu.

Stína er frekar blönk og vill finna ódýrustu kostina.

Diddi fílar fjallgöngur og vill geta gengið á fjöll á dagnn.

Sigi þolir ekki of litla og vill marga lampa í herberginu.

Maggi fílar ekki hávaða og vill ekki hafa börn á hótelinu sem hann er á.

Erla er frekar hvít en vill vera svört svo hún þarf að fara í sólbað.

Bjössi er alki og vill hafa minibar.

Garðar er mjög óákveðinn maður og vill að einhver velur hóteldvölina fyrir sig.

Jói er hnetuofnæmi og verður að geta látið vita af því.

Nína er matvönd og dæmir hótel út frá matseðli.

Þráinn er muslími og verður að hafa matinn vegan eða svínakjötslausan.

Gauji er fyrrverandi alki og vill áfengislaust frí.

Pési elskar hundinn sinn og vill hafa hann með sér hvert sem hann fer.

Gunnar tölvuóður og krefst innstungu fyrir öll sín tæki (þau eru mörg).

Sverrir á þrjú börn og verður að taka þau með en vill hafa aðstæðu fyrir þau yfir daginn.

Bippi er hræddur um líf sitt og þorir ekki að fara í hættulegri hverfi.

Sissa fokk stressuð gella og þarf að komast í namaste frí.

Ronni kann að meta góðan mat og vill bara hafa verðlaunakokka sem eldar matinn sinn.

Höddi er fit náungi og verður að halda sér í formi á meðan hann er að tjilla í svítu.

Binni er moldríkur pési; hann vill VIP þjónustu á top-lofti.

Snjólfur er hræddur um að NSA uppgötvi sig. Hann vill full privacy.


---------------------------------------------------------------------------

Tillaga að betri notendasögum:

Sem notandi vil ég geta valið hversu margir munu gista á hótelinu til þess að geta fundið herbergi við hæfi
** Hvað er verið að forrita? Er verið að leita að svefnplássi? Alls átta pláss, eða tvö herbergi með fjögur pláss?**
---- 
-> 2.25 tíma

Sem notandi vil ég geta fundið hótel gistingu eftir verði, svo ég geti fundið eitthvað sem ég hef efni á.
-> 2 tíma

Sem notandi vil ég geta fundið hótel sem eru aðeins fyrir fullorðna, því mér líkar ekki við börn.
-> 2.875

Sem notandi vil ég geta fundið hótel sem eru í návist við strendur, því ég vil taka lit.
-> 2 tímar

Sem notandi vil ég geta séð hvort hótelið bjóði upp á herbergi með minibar.
-> 1.875 tímar

Sem notandi vil ég geta fundið hótel sem bjóða upp á fínan mat, því ég er matgæðingur.
-> 

Sem notandi vil ég geta fundið út úr því hvort leyft sé að hafa dýr með sér á hótelið,(einhver rök).

Sem notandi vil ég geta komist að því hvað hótel bjóða upp á nettengingu.

Sem foreldri vil ég geta haft aðstæðu fyrir börnin mín yfir daginn á með við gerum eitthvað.

Sem notandi vil ég geta haft aðgang að líkamsrækt svo ég detti ekki úr formi í fríinu.

Sem söluaðili vil ég geta selt mörg herbergi í einu til stórs hóps.
**Notandi, ekki söluaðili. Kaupa mörg herbergi. Karfa?**

Sem hóteleigandi vil ég geta tekið frá herbergi fyrir nákomna (nepotismi).

Sem söluaðili vil ég geta hætt við sölu á herbergjum, ef viðskiptavinur veikist skyndilega.

Sem söluaðili vil ég geta gefið afslætti af einstaka herbergjum, fyrir efnaminna fólk.

Sem hóteleigandi vil ég geta gefið tímabunda afslætti af öllum herbergjum, s.s. á low-season til að auka tekjur.

Sem vefstjóri vil ég geta breytt verðum hótelherbergja varanlega, s.s. þegar hótel fer í uppbyggingu.
