
Nonni vill hafa FIMM rúm í hótelherberginu sínu.

Stína er frekar blönk og vill finna ódýrustu kostina.

Diddi fílar fjallgöngur og vill geta gengið á fjöll á dagnn.

Sigi þolir ekki of litla og vill marga lampa í herberginu.

Maggi fílar ekki hávaða og vill ekki hafa börn á hótelinu sem hann er á.

Erla er frekar hvít en vill vera svört svo hún þarf að fara í sólbað.

Bjössi er alki og vill hafa minibar.

Garðar er mjög óákveðinn maður og vill að einhver velur hóteldvölina fyrir sig.

Jói er hnetuofnæmi og verður að geta látið vita af því.

Nína er matvönd og dæmir hótel út frá matseðli.

Þráinn er muslími og verður að hafa matinn vegan eða svínakjötslausan.

Gauji er fyrrverandi alki og vill áfengislaust frí.

Pési elskar hundinn sinn og vill hafa hann með sér hvert sem hann fer.

Gunnar tölvuóður og krefst innstungu fyrir öll sín tæki (þau eru mörg).

Sverrir á þrjú börn og verður að taka þau með en vill hafa aðstæðu fyrir þau yfir daginn.

Bippi er hræddur um líf sitt og þorir ekki að fara í hættulegri hverfi.

Sissa fokk stressuð gella og þarf að komast í namaste frí.

Ronni kann að meta góðan mat og vill bara hafa verðlaunakokka sem eldar matinn sinn.

Höddi er fit náungi og verður að halda sér í formi á meðan hann er að tjilla í svítu.

Binni er moldríkur pési; hann vill VIP þjónustu á top-lofti.

Snjólfur er hræddur um að NSA uppgötvi sig. Hann vill full privacy.
